Wishlist

Проект, написанный с использованием HTML, CSS и JS, представляет из себя список желаний, позволяющий пользователям записать и сохранить свои мысли в отдельном приложении.

Как использовать: в специальное окно записывается текст и прожимается клавиша Enter. В дальнейшем элемент можно удалить из списка.

Для разработчиков: в коде имеются комментарии, для облегчения навигации и подстроение его под собственные нужды.

Известные проблемы: 1) список расширяется при его заполнении, но при удалении элементов он сокращается не до изначального положения. Будет исправлено в будущих обновлениях.

Что будет в будущих обновлениях, помимо решения проблем: 1) Меню навигации, позволяющее настроить список под предпочтения пользователя(внешний вид, размеры элементов). 
2) Возможность перемещать желания в списке, упорядочить их по собственному желанию. 
3) Возможность сохранять список внутри приложения.